各位同胞,今天早上,國民政府已經宣佈,參加大東亞戰爭,是同友邦一方,打倒共同敵人,英美帝國主義者。
我們知道,中國在一波力以來,經過戰爭,內戰不用講了,外戰都是事實解決,唯有這一塊的戰爭,才真是唯獨的支柱和戰爭的戰爭。
由中國來講,受英美帝包圍侵略,已經一波力,得到一個實質面前的地位,唯有這一塊的戰爭,才能夠征服中華。
從東亞來講,東亞這個地方,一波力以來,是因為巨勢之旅,繞納著它的殖民地,從非洲,澳洲,以及人族之族,這樣子,超過歷代,英、歐、馬、水,種種的支柱之中,唯有這一塊的戰爭,才能夠奪得到包圍東亞。
我們想,國民政府晚都以來,已經三年,三年之中,提出征服中華,包圍東亞這個口號,三年的宣傳,三年的整頓,到了今天,才能夠實現的工作,
才能夠正式為征服中華,包圍東亞,而參加在這個決戰裡頭。
我們大家要知道,其中,在三年之一裡頭,有五艘空殼直升艦,在大亞洲之一裡頭,有五艘英軍群軍,要繞我們去,到了今天,才能夠實現,所以我們的同胞是十分興奮。
同時,又幫你們,在今天,跟國民政府,英聯合,共同決定之後,再做一個協定。這個協定是什麼呢?就是叫完都改,必須出來反抗。
這個協定,我們知道,不是一件小事,我們大家知道的,中國一百年以來,有不平等條約的突破,不平等條約是什麼呢?
不平等條約,平等條約,所有的機關,這個制裁,越來越有天性制裁的規範,越來越難行條約。一百年的時候,我們在這裡,跟各位同胞要說過的,不平等條約最大的內容是什麼呢?
就是這個制裁,就是這個制裁,就是這個制裁。